Досліджуючи ресурс https://api.nationalize.io, я можу сказати, що цей API призначений для визначення ймовірності національності за заданим ім'ям. Він приймає GET-запити з параметром "name", що є ім'ям особи, яку потрібно аналізувати.

Ресурс може обслуговувати наступні запити:

GET /?name={ім'я} - повертає ім'я та ймовірності національностей для даного імені.
Результатом його роботи є список національностей разом із ймовірністю того, що особа з заданим ім'ям належить до кожної з цих національностей.